Les deux fillettes , après avoir été libérées par leurs ravisseurs hier à Benghazi ( Libye ) , ont été remises le jour même à leur père Pascal Bétille à Tripoli , où les attendait également l ' ambassadeur français Léon Bouvier , avant d ' être rapatriées .
Le Théâtre - lyrique a été vendu à M . Van - den - Heusel gendre du célèbre Duprez Mme Von - den - Heusel remplacera comme prima - donna Mme Miolhan - Carvalbo , qui passera à l ' Opéra aux appointements de 70,000 francs par an .
M . Gérard Bauer est nommé par 23 voix contre 14 à M . Pierre Aragno .
Après avoir entendu un certain nombre de témoins et un plaidoyer du représentant du plaignant , le conseiller national Gôttisbeim , qui a demandé une punition et la publication du jugement , on a entendu M . Frey et le D ' Knôrr représentant de Arnold , malade .
Mais voici les questions que po¬ sent ensuite Mme Jeanne Humbert et Mme Fernande Féron : Et les filles - mères ? Et les maternités honteuses ? Et les parents dégénérés , alcooli¬ ques , demi - fous ? Et les violées ? Et les parents malades , conta¬ Hier matin , à la seizième chambre gieux , incurables ? correctionnelle , Mme Jean Ajalbert , Et les parents dissociés ? femme de l ’ écrivain , membre de Et les parents dissocies ? l ’ Académie Goncourt , était plaignante Oh ! les questions suffisent . . . Passant , en février dernier , rue Mais combien Madame Jeanne François - Miron , elle voulut voir la Mais combien Madame Jeanne cour de l ' Hôtel de Beauvais , un des Humbert a raison de reproduire en plus beaux hôtels du Marais .
D ' autres témoins , parmi lesquels la caissière de Rouen , qui accompagna Ca¬ mille Pégoury lors de son départ pour Nancy , seront entendus par le juge . Me Lagasse a pressenti le magistrat pour la mise en liberté provisoire de son client , mais M . Sylvestre ne prendra une décision à ce sujet que lorsqu ' il aura entendu les témoins cités plus haut Les domestiques de Mistinguett ne seront jugés qu ' après l ' audition de cel Hier devait venir , devant le tribunal correctionnel de Versailles , le procès Bris¬ set . On se souvient que les époux Brisset , domestiques au service de Mlle Mistin¬ guett , avaient dérobé , au préjudice de l ' ar¬ tiste , un manteau garni de fourrures d ' une valeur de 25 . 000 francs , ainsi que divers objets et œuvres d ’ art trouvés à leur domicile , à Bougival , au cours d ' une perquisition , et qui avaient été dérobés , tant au préjudice de Mlle Mistinguett qu ' à celui de la princesse Coloreido , de Rueil , chez qui les époux Brisset avaient été pré¬ cédemment employés .
